cd.. (directorio proyecto)

Actualizaciones local a servidor remoto
---------------------------------
Nuevos cambios

git init *para inicializar el repositorio local
git add . * para agregar todos los archivos al repositorio
git commit -m 'mensaje descriptivo'

Para empujar el repositorio "main", será necesario primero agregar el servidor remoto a Git ejecutando git remote add <url>.

Para confirmar que se ha agregado el servidor remoto, ejecuta git remote -v:

git push -u origin <branch-name>

Como recordatorio, para crear una nueva rama debes ejecutar git branch nombre-rama. Y para cambiarte a esa rama, para poder trabajar en ella, tienes que ejecutar git switch branch-name o git checkout branch-name


Actualizaciones remoto a local
---------------------------------

git fetch
git merge